# **ScanReact_Project**

## Описание проекта

Проект **ScanReact** является клиентской частью приложения для компании «СКАН», которая разработала новый API для поиска публикаций о компании (юридическом лице) в средствах массовой информации по ИНН. 

### Работа приложения включает в себя

При открытии приложения (без авторизации) - идет направление пользователя на главную страницу.
Вход в акаунт осуществляется с помощью формы авторизации.
После успешной авторизации в фоновом режиме запрашиваются данные об аккаунте пользователя и выводятся в header страницы .
Страница поиска предусматривает ввод параметров. Если параметры поиска введены корректно, производится получение сводной информацию по количеству публикаций и рискам.
Параллельно, используя те же параметры, выполняется поиск непосредственно самих публикаций.
После успешного завершения запроса  формируется список ID публикаций и осуществляется запрос на содержимое первых 10 публикаций.
При большем количестве публикаций (больше 10), с помощью кнопки «Показать больше», подгружаются следующие 10 публикаций.

 ### Для демонстрации работы приложения можно использовать следующие данные:

Логин	Пароль																								

sf_student1	4i2385j																								

sf_student10	KHKfTXb																								

sf_student3	6z9ZFRs																								

sf_student2	lV8xjCH																								

sf_student4	Br1+tbG																								

sf_student5	LuwAwJf																								

sf_student6	eczpWCB																								

sf_student7	P6VcKNf																								

sf_student8	5QB0KM/																								

sf_student9	DTdEwAn



## Используемые технологии

* **JavaScript-библиотека React**
* **React Router**
* **Axios**
* **Mobx**
* **LocalStorage**
* **JS**
* **CSS**
* **HTML**

## Как открыть/запустить
* Клонировать репозиторий;
* Установить зависимости;
* В терминале  перейти в директорию проекта и набрать команду "npm run start"